situación se veía venir lamentablemente
advertida por los vecinos tanto de la
zona de Lima Este como también de Lima
Norte. Constantes son los accidentes.
Recordemos nada más que apenas llevaba 8
meses de inaugurada. Ya más de una
docena de accidentes se habían
registrado en esta vía conocida como
Pasa Mayito. Nuestra compañera Simena
Carrasco está en el lugar y nos trae
mayor información a esta hora de la
tarde. Adelante, Simena.
¿Qué tal, Fátima? ¿Cómo estás? Buenas
tardes. Así es. Este accidente que
inició como un despiste y terminó en una
volcadura ha causado la muerte de tres
personas exactamente. Es este camión que
venía cargado de balones de gas y que
llega hasta este punto que es la vía
contraria de la vía Pasamayito. Y es
aquí donde e logra caer encima de una
motocicleta que tenía dos ocupantes. Una
adolescente se salvó de milagro, le ha
caído solamente un balón de gas y bueno,
se encuentra igual ahora en el hospital
y hay tres personas heridas. Estamos con
el señor Brother Ávila porque él ha sido
un sobreviviente, Fátima. Él ha estado
exactamente en esta parte donde eh se
encuentra la bodega. Y el Señor eh ha
logrado eh entrar justo y ahí se ha
salvado, Señor. Sí, gracias a Dios, por
la misericordia de Dios, salí este a
abrigarme porque ese momento está
haciendo frío y estoy subiendo mi
escalera para el segundo piso y escuché
el sonido de los balones. He bajado ya a
ver al acá al conductor, porque yo
también soy conductor y hemos tratado de
ayudar con todos los que trabajan acá en
la obra de de la pista y lo hemos
sacado, pero los dos venezolanos sí ya
no lo hemos podido hacer nada porque han
muerto al instante.
Estos dos chicos son conocidos de la
zona,
¿no? son venezolanos que hacen delivery,
que ha venido ya su
amigo y es de Venezuela los dos y más
bien a la señorita que se ha
accidentado. Sí, este es de acá de mi
barrio.
Claro. Solamente un pedido para que
pueda eh escuchar las autoridades. Esta
vía de Pasamayallito se ha vuelto
altamente peligrosa.
Desde el primer día que inauguraron, que
hubo el primer accidente, el mismo día
que inauguraron, se volteó ya.
De ahí pasó dos meses, dos meses.
Y son testigos de varios accidentes más.
Yo soy testigo más de 25 accidentes,
tanto autos, motos, vehículos grandes y
pequeños.
Claro, señor. Entendemos entonces esta
situación y bueno, esperemos que las
autoridades, Fátima, puedan tomar cartas
en el asunto porque esta vía se ha
vuelto un peligro para todos los vecinos
de Comas. Solo recordar que en su
momento Contraloría advirtió más de una
docena de observaciones que vamos a
continuar con este tema por supuesto más
adelante. Es momento ahora de los
deportes.